Проверка на сервере имени пакета и проекта...
Пакет с именем [%s] не найден!
Секция "Информация о проекте" не заполнена
Проект с именем [%s] в базе не найден.
Публикация проекта...
Вы не авторизованы на сервере. Попробуйте еще раз.
Файл проекта слишком большой!
Проект успешно опубликован!
Неизвестная ошибка: %s
Обновляется проект с именем [%s]...
Вы не являетесь автором данного проекта!
Проект успешно обновлен!
Авторизация на сервере пользователя %s...
Ошибка авторизации! Проверьте правильность своего имени и пароля.
Вы пытаетесь открыть схему пользователя с низким уровнем доверия. Вы уверены, что хотите продолжить?
Вы пытаетесь сохранить схему пользователя с низким уровнем доверия. Вы уверены, что хотите продолжить?
Предупреждение!
Сохранение проекта
Удаление проекта с сервера выполнено успешно.
Отзывы о проекте %s
Вы не можете добавить себя самого!
Этот автор уже добавлен
Автор успешно добавлен!
Указанный пользователь не является соавтором в данном проекте
Пользователь успешно удален из списка соавторов проекта!
Проект успешно обновлен!